# LitGit 📦

Добро пожаловать в **LitGit** — веселый и неформальный инструмент командной строки для взаимодействия с Git-репозиториями. Он создан, чтобы сделать вашу работу с Git проще и добавить немного "вибраций" в ваш рабочий процесс. 🚀

---

## Что такое LitGit? 🤔

LitGit — это набор команд, который позволяет легко взаимодействовать с Git, от базовых операций, таких как клонирование и отправка изменений, до забавных команд, таких как "yeet" и "yoink"! Подходит как для разработчиков, так и для тех, кто хочет использовать Git необычным и интересным способом. 🙌

### Возможности:
- **Клонируйте репозиторий** с помощью команды `yoink`.
- **Отправляйте изменения** с командой `yeet`.
- **Проверяйте статус репозитория** с помощью команды `vibes`.
- **Откатывайте коммиты** с командой `cap`.
- **И многое другое!** ⚡

Это не просто очередной CLI для Git — это инструмент, который добавит немного стиля в вашу работу! 🌟

---

## Команды ⚙️

Вот список всех крутых команд, которые вы можете использовать:

- `yuh (или yh) snatch [url]` – Клонировать репозиторий по указанному URL.
- `yh yeet` – Отправить изменения в удаленный репозиторий.
- `yh yoink` – Загрузить последние изменения из удаленного репозитория.
- `yh vibes` – Проверить статус рабочей директории.
- `yh cap [commit_hash]` – Откатить изменения до указанного коммита.
- `yh slay` – Добавить файлы в индекс (git add).
- `yh bet` – Зафиксировать изменения (git commit).
- `yh rizz` – Инициализировать Git-репозиторий в текущей директории.

---

## Как использовать LitGit? 🛠️

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/litGit.git
    ```

2. Установите зависимости (убедитесь, что Go установлен):

    ```bash
    go mod tidy
    ```

3. Соберите скрипт для создания бинарных файлов:

    ```bash
    ./makeScript.sh
    ```

---

## Или используйте готовый бинарный файл

1. Перейдите на страницу [Releases](https://github.com/shuklarituparn/litGit/releases).

- Скачайте бинарный файл, подходящий для вашей операционной системы:
    - **Linux**: `yh-linux-amd64`
    - **Windows**: `yh-windows-amd64.exe`
    - **macOS**: `yh-darwin-amd64`


- После загрузки переместите бинарный файл в директорию, которая указана в системной переменной `PATH`:
    - **Linux/macOS**:
      ```bash
      sudo mv yh-linux-amd64 /usr/local/bin/yh    # Для Linux
      sudo mv yh-darwin-amd64 /usr/local/bin/yh   # Для macOS
      chmod +x /usr/local/bin/yh
      ```
      
    - **Windows**:
        1. Переименуйте `yh-windows-amd64.exe`, если нужно.
        2. Добавьте директорию с `yh-windows-amd64.exe` в системную переменную `PATH`.


- Теперь вы можете запускать команды из любой директории:
  ```bash
  yh <command>

---

## Лицензия 📝

Этот проект лицензирован на условиях MIT License - см. файл [LICENSE](../LICENSE) для подробностей.
